Bevétel és kiadás rögzítése:

Dátum, kategória, összeg, megjegyzés, fizetési mód (készpénz, bankkártya, utalás stb.)

Kézi vagy importált (pl. banki CSV-ből) adatbevitel

Kategóriák kezelése:

Alapértelmezett kategóriák (pl. élelmiszer, lakbér, szórakozás, fizetés)

Saját kategóriák létrehozása

Időszakos összegzések:

Havi, heti, éves bevételek/kiadások összegzése

Grafikonok, diagramok (pl. oszlopdiagram, kördiagram)

Költségvetés tervezés:

Előre megadott havi keret kategóriánként

Figyelmeztetés túllépés esetén